Jaga dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan bersedih.  Saya
punya kabar baik untuk Anda.
Nona Gurinder telah sadar
kembali dan sadar dari koma.
Gurinder?
Ya.  - Benar-benar?
Ya, dia memang sudah pulih.
Tuhan juga
memberikan kesedihan, namun bersamaan
dengan itu memberikan sedikit kebahagiaan.
Terima kasih, Suster.
Terima kasih telah
membagikan kabar baik ini.
Apa yang kamu pikirkan, bahwa kamu..
- Bu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mengungkapkan
betapa bersalahnya perasaanku, Bu.
Apapun yang terjadi,
seharusnya tidak terjadi.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Apa yang aku lakukan
padamu adalah kesalahan besar.
Mohon maafkan saya, Bu.
Anda tahu, karena
semuanya terjadi dengan Anda
Aku berdoa kepada Tuhan setiap
hari agar kamu baik-baik saja.
Lihat, Tuhan telah mendengarku
dan menyembuhkanmu.
Mungkin dia sudah memaafkanku.
Mohon maafkan saya juga.
Saya pikir saya tidak akan pernah bisa menemukan
menantu perempuan yang lebih baik dari Anda.
Tapi saya salah.
Karena jika kamu adalah
menantu perempuanku
maka tidak ada hal buruk lagi
yang akan terjadi dalam hidupku.
Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tolong dengarkan saya.  - TIDAK.
Ini saatnya kamu menghadapi
konsekuensinya, Neeti.
Saya akan mengatakan kebenaran Anda kepada semua orang.
Aku tidak akan
mendengarkanmu lagi.
Bu, kenapa kamu melakukan ini?
Untuk itu Pari, apakah
kamu melakukan semua ini?
Apa pun yang kamu pikirkan, dia
sama sekali tidak seperti itu, Bu.
Kamu melakukan
semua ini demi Pari
yang kejam itu
bersama Neeti tercinta.
Tolong dengarkan saya.
Tolong buka pintu ini.
Mama.  Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan?  Silakan.
Buka.
Nenek.  Mama.
Saya melihat.  Saya telah
melihat bahwa dia masih hidup.
Tidak, dia sudah banyak berubah.
Sebelumnya, saya
adalah favoritnya.
Tapi hari ini, dia lebih memilih Pari.
Dia milikku dulu dan sekarang..
wanita ini telah menjalani
bagian hidupnya.
Dia telah melihat
bagiannya di dunia.
Tapi perjalanan Anda
baru saja dimulai.
Hidupmu bahkan belum dimulai.
Itu sebabnya, jika dia masih hidup, Anda
tidak akan bisa melihat kehidupan Anda.
Anda tidak dapat melihat dunia.
Apa yang ingin Anda katakan?
Akhiri masalahnya.
Dan jalani hidup damai
bersama suamimu Sanju.
Akhiri akar kekacauan ini.
Nenek.  - Buru-buru.
Karena jika dia memberitahu
Pammi dan Sanju
kebenaranmu lalu apa
yang akan terjadi?  Ayo pergi.
Ayo cepat.  Tangkap dia.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Buru-buru.
Rajeev, aku ingin pulang.
Sekarang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Tidak, Pari.
Sampai dokter mengeluarkan Anda
kamu harus tetap di sini.
- Tidak, Rajeev.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya merasa sangat tercekik.
Rasanya sangat aneh.
Tidak ada yang terasa enak.
Tolong antar aku pulang.
Tolong, aku ingin pulang.
Tolong Rajeev.  Silakan.
- Mendengarkan.
Sayang, Gurinder
sudah sadar kembali.
Kakak ipar, apa yang kamu
katakan?  Benar-benar?
Ya, tadi perawat memberitahuku
bahwa dia sudah sadar dari koma.
Terima kasih Tuhan.
Tuhan telah mengurangi
beberapa masalah bagi kita.
Iya benar sekali.
Aku akan pergi dan memberitahu Sanju dan Pari.
Ya, Bibi.
Sayang, Gurinder
sudah sadar kembali.
Dia sudah sadar dari koma, sayang.
Pari.
Apa kabarmu, sayang?
Bibi, aku ingin bertemu Ibu.
Bisakah kamu mengantarku menemui Ibu?
Saya ingin bertemu dengannya.
- Tidak sayang.
Anda baru saja keluar
dari kecelakaan besar.
Anda perlu istirahat.  Temui dia nanti.
Tidak, Bibi.  Saya ingin
bertemu dengannya sekarang.
Tolong bawa aku menemuinya.
Rajeev, tolong bawa aku menemui Ibu.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Dan pastikan aku baik-baik saja.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Pari.
Jangan keras kepala, sayang.
Cobalah Mengerti.
Anda tidak dalam kondisi
untuk pergi ke sana sekarang.
Dan Gurinder baru saja sadar,
jadi harap bersabar ya sayang.
Temui dia nanti.  Tolong sayang.
Maukah kamu mendengarkanku?
Kalian tetap di sini, aku
akan pergi menemui Ibu.
Jika dia membaik, saya
akan membawanya ke sini.
Ya.
Tetaplah kuat.
- Tolong kamu juga pergi ke luar.
Dia butuh istirahat.  Silakan.
Ya.
Sayang, istirahatlah.
Jika memungkinkan, Sanju
akan membawa Gurinder ke sini.
Ya, aku akan datang
sebentar lagi.  Kau istirahat.
Mungkin semua orang ada di rumah.
Aku harus pulang entah bagaimana caranya.
Wahai Dewi!  Terima kasih..
Anda mungkin telah
membawa saya keluar dari koma
untuk mengekspos Neeti
kepada seluruh keluarga.
Selama aku masih hidup,
aku tidak akan mengizinkannya
segala bahaya pada Sanju dan Pari.
Aku tidak akan membiarkan
Neeti menimbulkan bahaya lagi!
Kenapa dia keluar?
Dia sedang koma, jadi
dia tidak tahu bahwa
keluarganya ada di
sini dan tidak di rumah.
Itu bagus.. Ayo.
Akan lebih mudah untuk menangani
Anda jika Anda berada di luar.
Aku mengejarmu.
Permisi bu.  Permisi.
Saudari, mereka memanggilmu.
Sebentar.  Saya datang.
Tidak, Nyonya.  Ini adalah keadaan darurat.
Ayo cepat.  - Oke, ayo pergi.
Mama.
Ibu tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Anda bertemu Gurinder?
Tidak, Bibi.  Ibu
tidak bisa ditemukan.
Tidak ada tempat yang bisa ditemukan?
Saya akan memeriksa di kamar kecil.
Sayang, dia juga
tidak ada di kamar kecil.
Kemana dia pergi?
Lalu ke mana
lagi Ibu bisa pergi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian semua begitu khawatir?
Anda seharusnya bahagia, bukan?
Perawat, dimana Ibu?
Ibu tidak terlihat
dimanapun, dan kamu
memberitahuku bahwa
aku harusnya bahagia.
Apakah dia sudah menjalani beberapa tes?
Tes?  Tidak ada ujian untuknya.
Dan dia tadi ada di sini, kan?
Kalau begitu tolong
beritahu aku, dimana Ibu?
Bisakah Anda melakukan satu hal?
Pergilah ke luar dan lihatlah.
Siapa tahu, dia mungkin
keluar untuk menemuimu.
Untuk bertemu kami?
Sayang, ayo pergi dan lihat.
Lihat sayang.
Gurinder tidak tahu bahwa
kita semua ada di sini.
Dia sedang koma.  Dia bahkan
tidak tahu apa yang terjadi pada kita.
Bibi, mungkin juga perawat
telah memberitahunya
setelah dia sadar kembali.
Sayang, lakukan satu hal.
Pergi ke resepsi dan periksa.
Begini, jika perawat telah
memberi tahu Gurinder tentang
sesuatu maka dia pasti akan
datang ke sini untuk bertanya.
Tentang kamar Pari atau tentang Pari.
Tanya dia.
Permisi, perawat.
Apakah ibuku, Gurinder Bajwa,
datang menanyakan tentangku?
Ya pak.  Saya melihatnya meninggalkan
rumah sakit beberapa waktu lalu.
Dan Ny. Neeti juga mengejarnya.
Saya pikir Anda pasti
sudah mengeluarkannya.
Apakah ini rumah sakit
atau tempat umum?
Orang-orang keluar
kapan saja di sini dan Anda
tidak memiliki informasi
apa pun tentang mereka.
Anda tidak memiliki surat keluar
ibu saya atau informasi apa pun.
Bagaimana dia bisa keluar seperti itu?
Rajeev.
Pari.
- Pari, kenapa kamu datang ke sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak meninggalkan ruangan?
TIDAK.
kataku pada Suster.  Sebenarnya
aku sudah tidak sabar, jadi
untuk menemui Ibu, aku pergi
ke kamarnya bersama Kakak.
Tapi dia tidak ada di kamarnya.
Ya, sebenarnya, dia
tidak tahu kita ada di sini.
Jadi mungkin dia pulang.
Baru saja resepsionis juga
bilang Neeti ada di sana.
Mungkin dia pulang bersama Neeti.
Biarkan aku mencoba menelepon Neeti.
- Ya, sayang.
Kamu seharusnya
tidak datang seperti ini.
Bibi, teleponnya mati.
Jangan khawatir sayang.
Baterai ponselnya pasti mati.
Dia mungkin pulang
bersama Gurinder.
Tapi bagaimana dia bisa
pergi tanpa memberitahu kita?
Ya, Bibi.
Neeti mungkin pulang bersama
Ibu agar dia bisa beristirahat.
Kalau tidak, jika dia
mengetahui tentangku lagi
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Ya, mungkin.
Bibi, ayo lakukan satu
hal.  Ayo pulang juga.
Lagi pula, Pari tidak
betah tinggal di sini.
Ya silahkan.
Baiklah, kita bisa pulang.
Tapi Anda harus membawa
perawat bersama Anda.
Untuk perawatan Anda.
Oke.  - Oke.
Jadi, baiklah sayang.
Segera mengurus
surat keluarnya Pari.
Ayo pulang dan
lihat apakah Gurinder
sudah sampai disana atau belum.
Oke, Bibi.
Dan ayo pergi dengan dua mobil.
Kami tidak akan muat dalam satu mobil.
Baiklah, aku akan memberitahu pamanmu.
- Oke.
Oke, dengarkan.
- Permisi, keluarkan surat-suratnya.
'Ya Tuhan!  Jika mereka semua sampai di rumah?
Neeti dan permainanku sudah berakhir.'
Ya Tuhan.  Tidak dapat melihat taksi apa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Saudaraku, tolong.
Saya perlu menelepon anak saya.
Bisakah kamu memberiku teleponnya?
Terima kasih.
Halo nenek.
Lakukan apa pun yang perlu
dilakukan, lakukan dengan cepat.
Seluruh keluarga tahu sekarang
Gurinder sudah sadar kembali.
Tapi Nenek.
Apakah perlu mengatakan
'tetapi' setiap saat?
Lihat, hari ini adalah hari yang sangat baik.
Kami menyingkirkan anak itu.
Tangani Gurinder dengan cepat juga.
Agar kemenangan anda terjamin.
Lakukan apa pun yang
perlu dilakukan dengan cepat.
Nenek, terima kasih banyak.
Anda selalu memotivasi
saya pada waktu yang tepat.
Ya.
Tidak, tidak, ini bukan
nomor yang tepat.
Ya Tuhan, kenapa aku tidak
bisa mengingat nomor Sanju?
Maaf, tuan.
Apa yang harus saya lakukan?
Taksi!
Mama.
Dengar, Bu.
Bu, dengarkan aku.
Sopir, mengemudilah dengan cepat.
Bu, tolong hentikan.
- Berkendara lebih cepat.
Di sini, panggilan tersambung.
Halo Mahua, Ibu sudah sadar dari
koma dan dia akan segera pulang.
Tolong atur makanan
dan akomodasi untuknya.
Kami sedang dalam perjalanan pulang.
Selain itu, biarkan pintunya tetap
terbuka agar Ibu tidak perlu menunggu.
Apakah kamu mengerti?
'Gurinder pasti akan pulang
tapi apakah dia
akan hidup atau mati
itu tidak pasti.'
'Jika Neeti bisa membunuhnya
untuk mendapatkan Sanju
lalu apa masalahnya
membunuh ibu mertuanya?'
Mama!
Bu, tolong hentikan.
Bu, tolong dengarkan aku.
Sopir, hentikan mobilnya.
Sopir, mengapa Anda
mengemudi dengan lambat?
Jangan dengarkan dia,
mengemudilah lebih cepat.
Bu, sepertinya dia ada
urusan dengan Anda.
Tidak, tidak, jangan hentikan mobilnya.
Sopir, apakah Anda tidak
mendengar apa yang saya katakan?
Jangan hentikan mobilnya,
jika tidak maka tidak akan baik.
Dia menyuruhku
menghentikan mobilnya.
Dia tidak ada hubungannya
denganku, jangan
dengarkan dia, dia gila.
Oke.
Bu, tolong dengarkan aku.
Jika kamu menghentikan
mobilnya, dia akan
membunuhku dan kamu tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Dengar, aku sudah sakit.
Saya bahkan tidak tahu cara mengemudi,
tolong jangan hentikan mobilnya.
Sopir, mengemudilah secepat
mungkin, jangan menghentikan mobil.
Sopir, mengemudilah dengan cepat.
- Aku akan memberitahumu sekarang.
Ya Tuhan, gadis ini tidak
sedang mengemudikan mobil
dia menerbangkan mobilnya.
Tampaknya mobil
telah bergerak maju.
Sopir, tapi jangan percaya padanya.
Entah bagaimana caranya,
bawa aku ke Sektor 55 secepatnya.
Berkendara cepat, Sopir.  - Oke.
Saya sangat senang akan hal itu
Ibu baik-baik saja sekarang.
Tidak ada seorang pun
yang tahu keajaiban Tuhan.
Satu sisi dipenuhi
duka sementara
sisi lainnya membawa kabar baik
bahwa Gurinder
telah sadar dari koma.
Hanya Tuhan yang tahu
kalian berdua membutuhkan ini
agar rasa sakit anda
bisa sedikit berkurang.
Saya sekarang memiliki kepercayaan penuh akan hal itu
semuanya akan baik-baik saja secara perlahan.
Bu, sepertinya
gadis itu sudah pergi.
Seluruh jalan kosong,
tidak ada orang di depan.
Gadis itu gila.
Dia bisa melakukan apa saja.
Jangan percaya padanya.
Cepat antarkan aku pulang.
Berkendara lebih cepat.
Oke, Bu.
Neeti.
Sopir, pindahkan mobilnya kembali.
Pindahkan mobil kembali, cepat.
Sopir, jangan biarkan dia
bertabrakan dengan kita, dia gila.
Pindahkan mobil kembali dengan cepat.
Sopir, mau kemana?
Berhenti!
Hei, tolong, tolong.
Tolong, lari.
Dia berlari seolah-olah dia terlihat hantu.
- Berlari.
Saya akan pergi memeriksanya, Bibi.  Tidak, Rajeev.
Kita perlu memeriksa apakah Gurinder
sudah sampai di rumah atau belum.
Tinggalkan dia, ayo pergi.
Mama.
Bu, tolong hentikan.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Dengarkan aku, aku tidak akan
melakukan apa pun padamu.
Bu, aku minta maaf.
Hari itu aku mendorongmu
tapi hari ini aku
tidak akan melakukan
hal seperti itu, aku janji.
Tolong hentikan.
Maaf Bu.
Sayang.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada cuaca?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Ini bukan pertanda baik.
Saya juga merasakan sesuatu yang aneh.
Saya tidak melakukan semua
itu dengan sengaja hari itu.
Itu terjadi begitu saja karena
marah, dan saya tidak punya pilihan.
Anda juga memanggil Pari
sebagai menantu perempuan Anda.
Ya, jadi apa?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Pari adalah menantu
perempuanku, bukan kamu.
Kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau, Neeti
tapi sekarang Pari akan
tetap menjadi menantuku.
Pikirkan sekali lagi.
Apa yang perlu
dipikirkan dalam hal ini?
Kamu tidak akan pernah bisa
menggantikan Pari.  Tidak pernah.
Hari ini, saya akan mengatakan
kebenaran Anda kepada seluruh keluarga.
Lakukan apapun yang kamu
mau, aku tidak takut padamu.
Pari tidak pernah menjadi
menantu perempuan di rumah itu.
Saya adalah menantu
perempuan di rumah itu.
Pari menipuku dan
mengambil tempatku.
Dan dia juga mengambil
anakku dariku.
Dikatakan benar
mungkin ada penundaan
dalam rencana Tuhan
tapi selalu ada cahaya
di ujung terowongan.
Anda tahu Tuhan telah
menghukumnya atas perbuatannya.
Anak Pari telah meninggal.
Gurinder.
Gurinder!  - Mama!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Sekarang permainan Neeti sudah berakhir.'
Monty, jalannya bersih,
berkendaralah sedikit lebih cepat.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Berkendara sedikit lebih cepat.
Saudaraku, ini bukan jalan raya, dan
saya sudah mengemudi dengan cepat.
Kamu sangat senang
bertemu dengan bibi dan itulah
sebabnya kamu merasa
mobilnya berjalan lambat.
Jika saya mengemudi lebih
cepat, saya harus membayar denda.
Saya tidak tahu apa-apa,
saya akan membayarnya.
Saya ingin kembali ke
rumah dan melihat ibu saya.
Aku ingin sekali memeluknya
dan mendengar dia menghukumku.
Anda tidak akan
memahami sentimen ini.
Terlepas dari segalanya, rasanya
tidak enak jika ibu tidak ada.
Ibu itu seperti wujud Tuhan.
Tuhan tidak bisa datang ke
bumi, jadi Dia mengutus ibu.
Saat seorang ibu meletakkan
tangannya di atas kepalamu
berkahnya membawa
arti yang sangat penting.
Tidak ada masalah yang bisa menyentuhmu.
Maukah kamu mendengarkanku?
Berkendara lebih cepat!
Kita akan sampai hanya
dalam 5 menit, saudara.
Lima menit lagi?
Kita sudah sampai, tinggal
berhenti sebentar lagi.
Amit.
Saya pikir ibu pulih
pada waktu yang tepat.
Melihatnya baik-baik juga
akan mengalihkan pikiran Pari.
Untuk sementara
dia akan bisa
melupakan kesedihannya.
Semua ini karena rahmat Tuhan.
Dia berbuat baik dan buruk
menurut kehendak-Nya sendiri.
Apa yang kamu
lakukan di tengah jalan?
Ya, nak.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
'Neeti, sekarang tidak ada
yang bisa menyelamatkanmu.'
"Pari tidak pernah menjadi
menantu perempuan di rumah itu."
Tidak perlu bagi siapa pun
untuk memperhatikan kata-katanya
Dia baru saja sadar
dari koma sehingga
otaknya tidak
berfungsi dengan baik.
Dia hanya berbicara omong kosong.
Apa?  - Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Tapi apa yang terjadi?
Pari.
Saya merasa sangat senang melihat Anda.
Saya minta maaf atas apa pun yang saya lakukan.
Neeti, jika kamu berpikir
Saya tidak akan memberi tahu keluarga saya apa pun
maka kamu salah.